Hej
Vad har du gjort senaste tiden?
Motstånd
Jag har med mig tre brev till dig
Jag har väl inga speciella krav
Så länge det är en renrasig, underdånig, förintelseförnekande tjej
som tar hand om hushållet
Amen hon kan väl vara något
Nja
OBS Bilden blev mycket mörkare  när jag skannade in den, skriver hon
Aa, det får man ju hoppas
mm
Eh, hon är inte dömd för hets mot folkgrupp
Mm, det är lite PK varning på det
Är det det?
Det är det, mm
Det är svårt, man vill ju inte bli för kär och tappa fokus
i kampen mot folkförrädande av den judiska konspirationen
Tackar
Varsågod
Jag uppskattar gåvan
Adde(?) fick ju liknande av Eva
Du skrev bra i brevet
Men du skickade inte med något släktträd
Oj, eh
Förlåt
Och du skrev att du inte är Nazist
men är intresserad av det?
Ja, jag blir så otroligt inspirerad när jag hörde dig prata om förföljelse av homosexuella
och fördrivning av rasfrämlingar och oliktänkande
Hon har nog lite Nazist i sig ändå den tjejen
Så, skulle du vara beredd att flytta hem till mig och
syssla med lite Nazistgrejer?
Ja, jag tror det kan passa mig
Johan får mig att känna mig som om jag va i Tredje Riket
Jag vill träffa Johan för att han verkar aggressiv och hotful
Jag hoppas att jag får chansen
att föra hans våldsamma gener vidare
Aa